Merasa lebih baik.
Tante.
Kita harus mengalahkan
Siddhant dalam permainannya.
Kami membutuhkan bantuan Anda dengan ini.
Dia akan mencoba meyakinkan semua orang
bahwa kamu tidak hidup.
Putraku yang lain seperti ini.
saya pikir
Siddhant akan menjadi baik.
Tetapi...
Apakah Sid punya saudara laki-laki?
Saya tidak tahu lebih banyak tentang ini.
Tapi aku tahu itu...
Dia adalah seorang penjahat.
Anakmu...
Dia meninggal sebagai penjahat.
Dia meninggal dalam perkelahian
di antara anggota gengnya.
Saya bersalah.
Anda tidak bersalah.
Seorang ibu mengajarkan
nilai-nilai kepada anaknya.
Tapi jalan apa yang dipilih anak
itu, itu adalah tanggung jawabnya.
Ibu kami meluangkan waktu untuk berbelanja
tapi jangan berpikir sebelum
menyalahkan mereka.
Anda tidak bersalah.
Tidak perlu merasa bersalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Chikki, aku akan pergi sekarang.
Siddhant pasti menungguku.
Anda, tolong,
pergi ke fasilitas.
Pergi ke rumah sakit.
Yash, tunggu!
Chikki...
Chiki, apa yang terjadi?
Tidak bisa berpelukan tanpa alasan?
Tidak, saya tidak mengatakan itu, tapi...
Apa yang telah terjadi?  Maukah kamu memberitahuku?
Aku merasa ingin memelukmu.
Tidak bisakah kamu membiarkanku?
Oke, baiklah.  Bagus.
Yash,
kita akan berkumpul, bukan?
Maksudku, kita bisa bersama
selamanya.  Itu mungkin, bukan?
Chiki, kita...
Kami akan melakukan
semua hal ini nanti karena
kamu harus pergi ke rumah sakit sekarang.
Jika Siddhant mengetahui...
Persetan dengan Siddhant!  Lupakan
segalanya.  Persetan dengan Karma!
Momen ini hanya
milik Yash dan Chikki.
Dan saya tidak mengizinkan
siapa pun untuk campur tangan.
Sekarang beritahu saya,
kita akan berkumpul, kan?
Selamanya!
Apalagi setelah
kejadian tadi malam...
Tadi malam?  Apakah
sesuatu terjadi tadi malam?
Apakah Anda ingin saya mengingatkan Anda?
Bagaimana sebenarnya?
Seperti ini atau...
Ingin saya mengingatkan Anda?
Apakah kamu ingat?
Atau apakah Anda ingin lebih?
Sedikit.
Izinkan saya mengingatkan Anda sedikit lagi, hmm?
Tapi, Chikki, aku tahu
kita menjadi keren.
Ini masalah besar bagi kami berdua.
Itu sebabnya saya berjanji...
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Sehingga...
Bahwa kita bisa menikah.
Seks seharusnya tidak
menjadi alasan untuk menikah.
Setiap pasangan romantis berhubungan
seks, dan memang seharusnya begitu.
Cinta adalah satu-satunya
alasan untuk menikah.
Kita seharusnya tidak
merasa bersalah sehingga kita
harus menikah karena
kita telah berhubungan seks.
Saya setuju...
Karena apa yang saya katakan hanyalah cinta.
Jadi saya akan... saya akan memastikan
bahwa semuanya baik-baik
saja, dan kita bisa segera menikah.
Baiklah.  Anda dapat mencoba.
Jika saya merasa seperti itu, saya akan mengatakan ya.  Jika saya tidak...
- Halo, permisi!
Apakah Anda menemukan semua ini lucu?
Hah?  Ini masalah besar, Chikki.
Menurutmu itu lucu...
Ini adalah masalah besar.
Ini juga cukup manis.  - Hah...
Ini juga cukup penting,
tetapi Anda tidak marah.
Mengapa saya tidak marah?
Jika Anda terus berdiri
di sini, saya akan marah.
Jadi pergi.  Pergi saja
ke rumah sakit sekarang.
Dan saya...
- Oke, saya pergi.  Anda harus pergi juga.
Dan dengarkan...
Kita perlu bicara.
Aku harus pergi seperti ini.
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Cinta!
Lebih dari sebelumnya.
Kamu adalah matahariku.
Aku pun mencintaimu.
Pergi sekarang!
Bagaimana ini mungkin?
Tidak ada yang punya informasi.
Apa pun yang terjadi,
mencari ibuku.
Bagaimana dia bisa pergi ke mana
pun karena dia terikat pada kursi rodanya?
Pak, kami mencoba, tapi...
- Tapi?
Tapi apa, Kiran?
Ya?
Jika kita telah mencoba,
ibu akan bersama
kami di kantor polisi.
Siapa pun yang melakukan ini padanya,
juga akan berada di sini.
Ajukan keluhan yang hilang.
Dan tulis karma sebagai tersangka.
Saya pikir Karma ada di balik ini.
Apa yang kamu katakan, Siddhant?
Saya juga merasakan hal yang sama.
Kami tidak dapat mengajukan
laporan yang hilang sebelum 24 jam.
Lakukan secara tidak resmi.
Saya tidak peduli.
Buat polisi mencari bibi.
Dia adalah ibu dari
ACP Siddhant dan saya.
Dia adalah salah satu dari kita sendiri.
Dan jika perlu,
blokade seluruh kota.
Pak.
- Tapi bawa dia kembali dengan selamat.
Ya pak.
Kemana bibi pergi?
Saya memikirkan hal yang sama.
Dimana dia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi, pergi!  - Pak.
Yash.
Saya minta maaf.
Lupakan apa yang kamu dan Chikki lakukan,
dan dinginnya
yang ada di antara kita.
Kamu adalah temanku.
Bibi seperti ibuku.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun yang telah melakukannya.
Kami akan bertemu dengannya.
Ya?
Tentu.
- Tapi dia akan dimasukkan
di ruang penyiksaan selama beberapa waktu.
Jangan khawatir.
Siapapun dia,
tidak akan terhindar.
Terima kasih, Yash.
Terima kasih banyak.
Jadi, ya.
Ya, bibi.
Apa?
Ya, bibi.  Siddhant bersamaku.
Tapi apa yang terjadi, bibi?
Oke, saya datang.  Tenang.
Saya tidak tahu apa yang telah terjadi.
- Apa yang telah terjadi?
Bibi memanggil kita pulang.
Langsung.  Ayo pergi.
- Ya, saya datang.
'Apakah mereka mengetahui
tentang mayat ibu?'
Anak miskin.  Aku tidak bisa
memberitahumu betapa khawatirnya dia.
Di saat-saat seperti itu, anak-anak seperti
itu sangat beruntung untuk dimiliki.
Dia adalah anak terbaik yang bisa Anda miliki.
Raj, kemana dia pergi?
Di mana Anda mendapatkannya?
Uh... Kami tidak menangkapnya.
Beberapa orang datang
dan meninggalkannya di sini.
Sejak itu, bibi bahkan
tidak mengatakan apa-apa.
Apa!  Beberapa orang luar?
Apa maksudmu?
Bagaimana hal itu terjadi...
Kemana dia pergi?
Kenapa tidak ada yang melihatnya?
Bagaimana bisa ada yang tidak tahu tentang ini?
Tidak, Yash.  Sejak dia datang,
dia tidak mengatakan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Siddhant ada di sini sekarang.
Dia akan mengatakan segalanya.
"Bibi, lihat aku."
'Kebohongan apa pun bisa
ditangkap dengan menatap mata.'
'Jadi saat Sid menatap matamu,'
'Anda tidak akan melihat ke
bawah atau menutup mata Anda.'
Mama.
Kamu mau pergi kemana?
Saya pergi beribadah
di kuil untuk Chikki.
Aku seharusnya tidak pergi.
Mengalami kecelakaan kecil.
Kalian semua harus
banyak menderita karena aku.
Mohon maafkan saya.
Yang terpenting, Anda
merasa terganggu dengan saya.
Maafkan ibumu, anakku.
Mama.
'Mengapa dia berbohong?'
'Apakah dia benar-benar
tidak ingat apa-apa?'
Bu, kamu pergi ke kuil?
Kukira karma melakukan
sesuatu padamu...
'Putramu benar-benar
bajingan dan sangat pintar.'
"Dia akan menatap
matamu seperti ini."
'Untuk memeriksa apakah Anda
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.'
'Karena dia akan berpikir
kenapa ibuku melindungiku.'
'Tante, '
'jika dia Siddhant,'
'maka kamu adalah ibunya.'
'Dalam hidup'
'serta drama.'
Karma tidak bisa menyakiti seseorang
yang anaknya ACP.
Tidak, kan?
Bukan hanya satu putra.
Kedua putramu
adalah ACP.
"Dia selalu unggul
dalam segala hal."
"Tapi kali ini tidak."
'Apa pun yang telah kamu lakukan pada Chikki,'
'Aku akan menghukummu untuk itu'
'dan itu juga dengan minat.'
Bani,
Barfi sedang tidak enak
badan, akhir-akhir ini,
jadi tolong jaga dia di
kamar sebanyak mungkin.
Ya kamu benar.
Bawa dia ke kamarnya.
Dan Juhi,
mengantarkan makanan
menantu ke kamar sendiri.  Oke?
Menantu wanita?
Siapa menantu perempuan?
Bani.  Siapa lagi?
Siddhant sayang,
Anda suka 'kachoris', bukan?
Kenapa kamu tidak makan?
Bahkan aku sangat menyukainya.
Nenek.  - Hmm?
Eh... Jangan
tinggalkan bibi sendirian sebentar.
Bahkan tidak untuk sesaat.
Jangan khawatir sayang.
Selalu ada orang di rumah.
Dia akan diurus.
Mama,
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya.
Biarkan saya minum obat.
Biarkan aku pergi dan membantu ibu.
Mama,
bisakah aku berbicara denganmu sebentar?
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Percayalah kepadaku.
Tapi bagaimana Anda melakukan ini sendirian?
Maksud saya, Anda bahkan tidak bisa pergi
dari satu kamar ke kamar lain sendirian,
lalu bagaimana Anda melakukan begitu banyak sendirian?
Ada seseorang yang membantumu.
Katakan padaku, Bu,
siapa yang tahu tentang saya?
Siapa dia?
Beri tahu saya.
- Apa yang kamu tanyakan, Siddhant?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, aku bertanya padanya
tentang kecelakaan itu.
Tapi dia tidak ingat apa-apa.
Ingatan akan kembali.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Lihat, kita tidak bisa memaksa...
Bukankah Yash memberitahumu, sayang?
Bukan Karma yang melakukan ini.
Yash,
katakan padanya bahwa
tidak perlu khawatir.
Kenapa kamu khawatir?
aku sudah bilang
itu hanya kasus tabrak lari biasa.
Saya telah menanyakannya.
Ayo.  Ayo pergi.
'kachori' mu mulai dingin.
Ayo.
- Ya, bawa dia bersamamu.  Saya datang.
Ayo, Bibi.
Tante.
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Anda menyelamatkan saya sekarang,
tapi berapa lama semua ini akan bertahan?
Anda tidak khawatir sama sekali, Bibi.
Ini tidak akan bertahan lama.
Tapi sampai saat itu,
kamu harus berani.
Saya dengan Anda.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Apa!
Saya datang.
Hei, kemana kamu pergi, Yash?
Habiskan dulu makananmu!
'Yash harus waspada sekarang.'
'Begitu dia santai,'
'Aku akan membawa
Chikki pergi dari fasilitas itu.'
'Tapi sekarang masalah terbesar adalah'
'ibuku.'
Saya akan kembali.
Anda bertanya tentang Barfi.
Dia tidur sangat nyenyak.
Dia sangat imut.
Aww!
Apakah dia makan sesuatu?
- Astaga!
Dia baru saja tidur.  Biarkan dia tidur.